---
date: 2021-10-21T10:36:54+02:00
 
---

## Traducción automática de los subtítulos

Entonces, ¿cómo funciona Internet? La mayoría de nosotros sabemos cómo usar Internet sin entender realmente cómo funciona. Algo así como la electricidad en su hogar. La usa todos los días, pero es posible que no entienda la mecánica detrás de ella y si la red eléctrica es difícil de entender. entonces Internet debe ser imposible bien mal en los próximos minutos lo pondré en el 10 por ciento superior de las personas que entienden cómo funciona realmente Internet para catalizador de seguridad. com Soy Aaron Titus cuando la mayoría de la gente piensa en Internet esto es lo que me viene a la mente internet no es una nube burbuja incluso en la nueva era de la computación en la nube toda la imagen borrosa de la nube fue creada por personas más preocupadas por la seguridad laboral que por la educación esto es internet internet es un cable realmente enterrado en el tierra puede ser fibra óptica de cobre u ocasionalmente transmisión a satélites o a través de redes de telefonía celular, pero Internet es simplemente un cable, Internet es útil porque dos comunicaciones Las computadoras conectadas directamente a este cable pueden comunicarse. Un servidor es una computadora especial conectada directamente a Internet y páginas web o archivos en el disco duro de ese servidor. Cada servidor tiene una dirección de Protocolo de Internet o dirección IP única, como una dirección postal. Las direcciones IP ayudan a las computadoras a encontrar entre sí, pero como 72.14.205.100 no sale exactamente de la lengua, también les damos nombres como google.com, facebook.com o security catalyst.com, así es como funciona. Su computadora en casa no es un servidor porque no lo es. conectadas directamente a Internet Las computadoras que usted y yo usamos todos los días se llaman clientes porque están conectadas indirectamente a Internet a través de un proveedor de servicios de Internet aquí vamos a fingir que esta es la computadora portátil de mi casa y estoy usando DSL ahora vamos a fingir que Quiero visitar aol.com, que casualmente es tanto un servidor como un ISP. Me subo a mi computadora portátil con DSL. Paso a través de mi ISP a Internet y miro AOL.com. Mi computadora se conecta. ts con aol.com y puedo mirar sus páginas web ahora digamos que quiero enviar un correo electrónico a la tía Ruth y Ruth tiene AOL marcado desde casa y tengo una cuenta de Gmail Me conecto a gmail.com y redacto un mensaje a la dirección de correo electrónico de la tía Ruth y Ruth aol.com una vez que hago clic en Enviar gmail.com envía el correo electrónico a aol.com al día siguiente. las computadoras dividen la información en partes más pequeñas llamadas paquetes cuando la información llega a su destino, los paquetes se vuelven a ensamblar en su orden original para crear una página web de correo electrónico de imagen o un tweet. en línea, su jefe está haciendo una investigación de mercado y usted está actualizando su perfil de Facebook, ambos están enviando paquetes de un lado a otro a través de Internet, pero ¿qué hay para evitar que sus paquetes terminen accidentalmente en la pantalla de su jefe que podría ser? Lo vergonzoso es que la solución a ese problema son las direcciones IP y los enrutadores. Todo lo que está conectado directa o indirectamente a Internet tiene una dirección IP. Todo lo que incluye los servidores de su computadora. pieza de equipo llamada enrutador los enrutadores dirigen sus paquetes por Internet ayudando a que cada paquete se acerque un paso más a su destino cada vez que visita un sitio web más de 10 a 15 enrutadores pueden ayudar a que sus paquetes encuentren el camino hacia y desde su computadora imagine cada paquete como un caramelo envuelto en varias capas, la primera capa es la dirección IP de su computadora, su computadora envía el paquete al primer enrutador, que agrega su propia dirección IP cada vez que el paquete llega a un nuevo enrutador, se agrega otra capa hasta que llega al servidor, luego cuando el servidor devuelve información, crea paquetes con un envoltorio idéntico al que hace el paquete En el camino a través de Internet de regreso a su computadora, cada enrutador desenvuelve una capa para descubrir dónde enviar el paquete a continuación hasta que llega a su computadora y no a sus jefes y así es como funciona Internet en cinco minutos o menos y ahora está fácilmente en el El 10 por ciento superior de las personas que entienden los conceptos básicos de Internet. Si este video le resultó útil, visite securitycatalist.com para obtener todo tipo de ideas sobre cómo proteger su información. Soy Aaron Titus (env).